Хорошо.
Итак, в этом видео,
Я просто хочу быстро показать вам, как работать с событиями клика
потому что события кликов являются одними из самых популярных событий, которые ваши
работать с приложением react.
Все постоянно кликают и что-то делают на сайте, и вы хотите реагировать на
это событие.
Так что это мертвая смерть.
Простое решение в react.
Что я собираюсь сделать, так это создать кнопку.
И кстати,
вы можете заметить, что мы убрали много кода из последней версии.
лекции,
так что у нас нет ни случайного числа, ни даты, ни ссылки и
у нас есть только заголовок и подзаголовок под ними, которые мы создадим.
Эта кнопка и эта кнопка будут говорить,
нажмите на меня.
Сейчас.
Я хочу прикрепить какой-нибудь обработчик щелчков к этому
и сделать это.
Все, что мне нужно сделать, это сказать on, затем нажать и это
это верблюжий корпус.
Итак, клик начинается с заглавной буквы, и это то же самое.
для всех обработчиков событий в будущем.
Если бы у вас было какое-то другое событие, например, двойной щелчок,
оно начиналось бы с on, а затем было бы любым событием.
и мы увидим больше таких событий позже в разделе
пока что.
Давайте остановимся на клике, а затем установим
равным чему-то.
Теперь.
Мы хотим установить его равным чему-то динамическому, потому что мы
хотим запустить функцию,
функцию JavaScript, когда произойдет это событие при нажатии.
Итак, если это что-то динамическое, то это должны быть фигурные скобки.
что мы устанавливаем его равным 0 и затем мы можем создать
функцию здесь.
Прежде всего,
позвольте мне сделать это.
Я назову это ручкой,
щелчком мыши установим его равным функции стрелки и
затем внутри этой функции мы можем что-то сделать.
Хорошо.
И кстати,
это соглашение об именовании, которое вы увидите довольно часто.
в реактивных приложениях, а затем, независимо от
событие.
Так что в этом случае обработайте клик,
но теперь,
что я могу сделать - я могу сослаться на эту функцию прямо здесь
внутри этого клика.
Итак,
если я ссылаюсь на функцию,
это означает,
посмотрите, когда вы нажмете на эту кнопку.
Я хочу, чтобы ты выстрелил этой ручкой,
функцию click, которую мы объявили вне
оператора возврата.
Это важно.
Мы не объявляем функцию,
внутри оператора return.
Это только для самого шаблона.
Любая логика выходит за пределы оператора возврата, например, так
типа функций.
Хорошо.
Теперь мы не будем вызывать его прямо здесь, потому что тогда, что происходит
произойдет, это будет автоматически вызвано, когда
код запускается впервые, потому что он будет слышен.
Оно посмотрит на это и просто вызовет его, потому что это то, что мы делаем.
Мы ставим круглые скобки после него.
Мы просто хотим получить ссылку на функцию, чтобы после щелчка на ней,
затем вызывает его.
Хорошо.
Давайте сделаем что-нибудь внутри этой функции.
Итак, я скажу,
Консоль.лог,
вы нажали на меня вот так.
Хорошо,
и также мы можем получить доступ к этим различным переменным
или константам, которые находятся здесь же.
Поэтому я могу сказать console.log и
Я скажу, что название сайта и
затем двоеточие и после него запятая,
для динамического вывода,
название следующим образом.
Хорошо,
так что если я сохраню это,
сейчас,
все это должно работать, предварительно просмотрите это в браузере.
Хорошо,
так что мы можем видеть эту кнопку прямо здесь.
Если мы откроем консоль.
Я нажму на это и мы увидим.
Ага,
этот лог в консоль, а также заголовок сайта,
то есть добро пожаловать на мой сайт.
Итак, все это сработало, если нажать на это и
сработала функция обработки клика,
которая записывается в консоль.
Таким образом, мы также получаем доступ к объекту события внутри
этой функции обработчика,
и это для любой функции обработчика для любого события.
Если мы ссылаемся на функцию и реакцию
на какое-то событие,
то мы автоматически получаем доступ к этому событию.
Объект, содержащий информацию об этом событии, который
только что произошло в нашем случае,
это будет событие щелчка.
Поэтому я могу сказать здесь console.log
и мы просто выведем объект события, сохранив это.
А теперь в браузере,
когда я нажимаю на это,
мы можем увидеть и этот объект события.
Если мы расширим это,
там будет много информации об этом событии,
множество различных свойств,
свойства клиента X и Y.
Была ли нажата управляющая клавиша или нет,
а не какие-либо свойства движения.
Следующий экран белый Etc.
Таким образом, вы можете использовать всю эту информацию в вашем JavaScript
функции о событии, если вы этого захотите.
Сейчас,
Еще одна вещь, которую я хотел показать вам, которую вы будете видеть довольно часто в реакциях
приложениях, это как использовать встроенные функции,
вместо функций, которые объявляются здесь, вне шаблона.
Позвольте мне прокомментировать это.
И для этого
выделите все это,
затем control и прямая косая черта.
А затем вниз.
Позвольте мне удалить эту ссылку.
И вместо этого мы передадим встроенную функцию в
напрямую.
Таким образом, это просто нормальная функция ошибки,
верно?
Это соответствует.
Перед ним нет имени функции или чего-то подобного,
но это просто функция ошибки,
скобки для любых аргументов,
затем стрелка и затем блок кода прямо здесь.
Теперь,
мы не вызываем эту функцию.
Это снова,
это просто ссылка на функцию, и она собирается запустить эту функцию
всякий раз, когда мы нажимаем на эту кнопку.
Итак, внутри этих
я могу сделать кое-что сейчас,
Я могу сказать console.log и вывести что-нибудь.
Так что я могу сказать hello и просто выйти из системы.
Здравствуйте.
Что если я хочу получить доступ к объекту события?
Ну просто как эта функция здесь,
получила доступ к объекту события.
Эта функция также получает доступ к объекту события
поэтому я могу вывести его также прямо здесь и
это будет работать.
В большинстве случаев, если это всего лишь одна строка кода, как здесь.
Я делаю так: возвращаю это обратно и располагаю это на
на этой линии или прямо здесь, вот так
и потому что это тоже одна строка.
Технически нам не нужны эти фигурные скобки.
Мы можем просто убрать их.
И это работает точно так же, и это
вот такая схема,
можно встретить довольно часто.
Когда у нас есть события щелчка в шаблоне,
просто встроенная функция без фигурных скобок,
которая возвращает одну строку кода.
Хорошо.
Давайте попробуем это в браузере.
Теперь, если мы нажмем на это,
мы должны увидеть объект события, что мы и делаем.
Замечательно.
Итак,
вот так.
Мои друзья.
Вот с чем мы можем работать.
Снова щелкните события в компоненте react.
Затем мы увидим гораздо больше этих и других событий, поскольку мы
вперед.
Это было своего рода вводное видео для них.